---
title: "Uma breve introdução sobre mim !"
date: "2020-07-17"
description: "Vou falar um pouco sobre Mim "
draft: false
tags:
  - blog
  - autor
  - Henrico
  - Piubello
---
Já que é para falar, vou falar tudo.

Eu sou de uma cidadezinha do interior de Minas Gerais de aproximadamente 9 mil habitantes, então acredito que vocês consigam imaginar toda a logistica de uma cidadezinha assim, né ?

Todo mundo se conhecia, todo mundo frequentava o mesmo colegio e as mesmas festas...
Final de semana era aquele negócio de "tomar uma na praça".

Fugindo um pouco disso tudo, eu gostei de crescer onde cresci. A cidade é maravilhosa, algumas pessoas são completamente irrelevantes e outras foram extremamente importantes para mim.

Em 2018, quando ingressei no curso de Engenharia Mecatrônica tive a feliz experiência de conhecer minha primeira linguagem de programação. Fiquei extremamente interessado, porém ainda estava preso as matérias da engenharia, então me limitei apenas a vislumbrar todo esse ecossistema. Eu simplesmente lia tudo que me aparecia, nos tempos livres eu me arriscava em conhecer o básico de algumas outras linguagens tais como, Java, Javascript, Python entre outras...

Foi quando no início 2019 eu percebi que realmente gostava do tempo que passava sentado em frente ao meu notebook desenvolvendo pequenos projetos de sites e mini sistemas que eram simplesmente para mostrar para meus amigos e família sobre o que eu podia fazer.

Então em meados de 2019 eu decidi que queria mudar meu curso, e que o desenvolvimento seria o meu caminho. Até aqui, eu já tinha me aproximado mais intimamente de uma linguagem especifica que era o Javascript e seu imenso ecossistema.

No final do semestre de 2019 eu consegui ingressar no curso de Sistemas de Informação e tive o prazer de ingressar também na empresa júnior da minha faculdade: Fonte Jr

A Fonte vem me proporcionando muitos desafios e todos eles rodeados de uma atmosfera de engajamento da equipe que te inspira a melhorar e sempre progredir. Um desses desafios me requisitou conhecimento sobre uma linguagem que até então eu só conhecia o superficial. JAVA, muitos amam e muitos odeiam mas o que não podemos deixar de dizer é o quão incrível e capaz ela é.

Esse projeto em que participei na Fonte foi incrivelmente gratificante pelo fato de que nós, como equipe, tínhamos que entregar aquele projeto o mais bem feito possível e o quanto antes. Eu mergulhei nos estudos sobre JAVA, confesso que novamente me encantei pelo mundo que descobri, os diversos Frameworks e bibliotecas, a comunidade incrível e toda conexão com as diversas plataformas, foi o que me fez mudar e dar uma chance para o JAVA dentre meus estudos pessoais.
